---
inFeed: true
description: 'Real estate '
dateModified: '2018-08-09T19:15:15.804Z'
datePublished: '2018-08-09T19:15:16.913Z'
title: ''
author: []
publisher: {}
via: {}
hasPage: true
sourcePath: _posts/2018-08-02-real-estate.md
datePublishedOriginal: '2018-08-09T19:15:16.913Z'
starred: false
url: real-estate/index.html
_type: Article

---
Real estate 

---

В качеството си на лицензиран адвокат извършва сделки по покупко-продажба на недвижимост в България. С цел да се спести ненужни разходи и запази анонимността и повиши сигурността на сделките на своите клиенти сделките както в РБ така и в САЩ се извършват без посредник или агент. Заплащат се единствено адвокатски хонорар и държавни такси. За съжаление рядко в РБ се възлага тази отговорна и тънка работа на лицензиран адвокат по недвижимост, поради което много от инвеститорите в бъдеще се налага да водят тежки и скъпи дела за да възстановят част от парите си. За съжаление в България не е уреден все още въпросът с лицензирането на т.н агенти нед.имоти. Не е създаден регистър където се вписват тези лица, те нямат никаква отговорност, поради което има огромно количество злоупотреби най вече при сделки с чужденци. Единствено в България се взима комисионна в размер на 4% както от купувачът така и от продавачът. Както за бъдещи купувачи или продавачи на недвижимост в САЩ или РБ адвокат Колганов съвместно с неговият екип от сътрудници ще реализира сделката изключително във ваш интерес. Доверявайки се на вашият личен адвокат вие ще платите по малко и получите повече.

Свържете се сега по телефон вайбер : 1 702 580 1021 или +359 0988 209 957skype: vkolganov